nabatara na teknụzụ nkà na ụzụ ise
nke a bụ ihe mejupụtara ọkara ise 23 maka
Wednesday na 27 nke Septemba 2017 na
ị maara ihe nke ahụ pụtara na nke a bụ anyị
Ememe ncheta nke 10 gosiri na anyị nwere ọtụtụ
ọchị na-echere maka ị na-agbanye
cheta ntakịrị ihe mana otutu ihe nile
anyị na-agbanye gbanwee ihe a n'akụkụ
ma mee udi-ise n'ime ihe ngosi egwuregwu
arapara na nke a bụ udi 5
Teknụzụ Teknụzụ bụ ihe ndekọ ndụ
tụkwasịrị obi nanị abụọ dọkịta siri ike site na
Kingston Technology megharia kọmputa gị
na arụmọrụ dị mma na
a pụrụ ịdabere na ihe ọkpụkpụ aka ochie
na Kingston SSDs udi 5 TV iyi
bi na Telestream waya cast na
nimble streamer na na na kwa izu
na Kody Roku na ndị ọzọ na-egwu video HLS
maka oge ngosi oge mpaghara gaa na mpaghara-ise
TV TV TV bụ otu n'ime ndị na teknụzụ
netwọk podcast ma ọ bụrụ na ọ bụ teknụzụ ọ bụ ebe a
cat5 dot TV slash TPN na
mba ndị ịntanetị
oru mgbasaozi n'ikuku cat5 ntụpọ TV ịsụ na ịgba ọhịa iai ọ ga-abụ
dị nnọọ egwu iji mee ka ị sonyere anyị
ebe a maka anyị 10th ncheta kemgbe
na ikuku ruo afọ iri
ị nwere ike ikwere na enweghị m ike ikwere ya
na ihe abụọ ndị a ka mma ka m nwee obiọma
ka ị mara otú usoro ahụ dị
na-eme n'abalị a n'abalị mbụ
aga ịhụ ụfọdụ n'ime ndị agha na
iwu nke ha pụtara otú Jeff
bụ n'ezie mbụ co-usu mgbe na
Igwe 5 TV ihe merenụ 9
Ihe mere 9 9 nkea ka i nwere ike ikwere na oh
Ugbu a, ọ bụ nsị nke ebe gị nke ahụ
bụ Studio B bụ nke abụọ anyị
studio setịpụrụ n'ụlọ m ọ bụ ihe ntụrụndụ
mgbe anyị malitere ụdị 5 nke ahụ bụ
kedu ka ọ bụ naanị web cam na
mgbe ị bịara na anyị nwere abụọ webcams ee
ọ bụ egwu jọgburu onwe m ka m meghachi omume
buru ibu n'etiti ha na enwere onwe ha
ngwanrọ telecam ma na-eme ya n'ụzọ ahụ
ma Cary malitere site na ngosi
nso na njedebe nke oge 1 ma soro anyị
ruo oge ụfọdụ
na oge na-aga, ị ka na-aga
netwọk ọ bụghịzi na teknụzụ TV
gwa anyị ntakịrị ihe m ga-eme
ịhụnanya ka Robbie nyere mụ na enyi m
Jen ohere ohere
nwee ihe ngosi na netwọk cat5 a na-akpọ
ọhụrụ kwa ụbọchị ka anyị na-eme ọhụụ
kwa ụbọchị maka nke a bụ oge nke atọ anyị
ọ bụghị ihe efu na ọ bụ ihe efu
ọ gafeela ngwa ngwa ma naanị anyị na-ekwu okwu
banyere ụdị ihe ọ bụla ọhụrụ ọ bụla
Ụbọchị ha nwere ike ịlele ya na e nwere njikọ
na na na weebụsaịtị na-aga County
$ 35 kwa ụbọchị TV anyị ruru otu narị
na usoro iri na asatọ ka anyị mebiri
eme dika njem uzo anyi mara kwa ubochi
anyị na-etinye ya n'ime ụgbọ ala anyị na- ekwurịta banyere ndụ
anyị na- ekwu okwu dị ka ndụ ajụjụ Chineke
ihe niile anyi bu n'ezie
Enwere m obi eziokwu na ọ dị m ka Jen na
Enwere m ike nke ukwuu na ime ngosi ahụ
anyị bụ ezigbo ndị enyi na ee
gị na banter ị maara na ọtụtụ
nke oge ọ bụ ajụjụ m
ga- ajụ maọbụ na ị maara ma ị bụ
ga-ajụ ma ọ bụ ihe ị bụ
na-emetụ aka na ya ma n'ezie ebe anyị nọ
na teknụzụ nke a bụ 9% ọgbara ọhụrụ nerd
ihe nerdy
Amaara m na m maara
ya mere ị maara na m na-eso m
ndị enyi ma na-ekwu okwu nrịdy nke bụ eziokwu
ka dịkwa mma fun na-echeta ugbu a merenụ 9 bụ
ihe mbụ gị na mgbe ahụ ị bụ
agala ọtụtụ afọ ọ bụ ụdị a
Ahụmahụ jọgburu onwe ya ọ bụghị na ọ bụ
otutu ihe omumu mana ma echere na o mere
otu ihe merenụ ma ọ bụghị ogologo oge
mgbe na na m kwere m kwapụrụ
obodo yeah m yeah m zutere a ebube nwaanyị
onye mesịrị kpebie ịsị ee ma m nwetara
anyị lụrụ ya, anyị kwapụrụ n'obodo
M naanị afọ abụọ gara aga n'ezie, anyị kwagara
azụ ka ebe na mgbe ahụ ka m nwee ike
weghachite ihe ngosi a
ya mere oke egwu nke oma
udi-ihe omimi di omimi di otu a
ọdịiche n'ebe ahụ ka ị bụrụ ụdị Jeff
Ahụmahụ na ngosi ahụ dị ọtụtụ
na-adịbeghị anya ọ bụ ezie na ọ bụ ebe a
ụdị ndị ọbịa nke mbụ na ngosi m
Chee echiche taa ma eleghị anya ọ kachasị m
ebe nchekwa kachasị mma nke ngosi ahụ na-eme
na Back na Future merenụ na
ọchị m hụrụ n'anya na ihe merenụ ọ bụ
ọchị na- ekiri ihe nkiri ahụ na-ele anyị anya
mmetụta pụrụ iche mgbe anyị tụgharịrị na m
nkatọ na- eri n'ime pizza zuru oke
ọ dị mma
ọ bụghị mgbe niile ka m na-eme nchọpụta
ihe ọ bụla iji nọrọ ọdụ na
lee ihe nkiri ahụ dị mma n'ihi na m
echeghị m na m dị ka
amụ ihe niile na-eme m
na-ekiri ihe na-eme na
ndabere dị ka ihe ha chere
Ngwá ọrụ eji eme ka ọ bụrụ ụdị ihe dị otú a
ọ dị ka nwunye m gbalịrị m anaghị ele ya anya
Mụ na ya mechara bilie
wee pụọ n'ihi na ọ bụ iwe
Ọ dị mma na ịkpụ akpụkpọ ụkwụ na-anaghị achọ ọdịmma onwe gị
chee na nke a bụ ihe masịrị m
echeta na ọ bụ nnukwu ihe a
otutu ihe ntụrụndụ na-aga n'ihu gaa n'òtù
ise TV na-eme nyocha ngwa ngwa n'elu
maka Ịlaghachi n'Ọdịnihu
yep olee banyere onwe gị na-ebu m na
gosipụta oge ụfọdụ ee, echere m ya
ọ bụ oge abụọ ọhụụ n'ehihie afọ abụọ
dị ka ọdụdụ oge nke oge otu
oge abụọ abụọ ma echere m ọbụna ụfọdụ n'ime
oge atọ ọbụna ọ na-akpali m bụ
naanị na-ele anya na 200th ihe omume mma
M na-ekiri mgbe m bịara na show
bụ na mgbe ị kwadoro na nke gị ma ọ bụ
mara nke a ugbu a wee laghachi
M na- eche na m na- eche echiche nke 300 ebe ị bịara
na na ị kwadoro ihe niile site na onwe gị mana ya
dị nnọọ mmasị na ị mara na anyị nọ
ekwu okwu tupu ihe ngosi banyere ihe
na- eme ka nke a mee Robbie na
ha niile dị ka ihe dị iche iche dị na teknụzụ
na ị ghaghị ime eme ma mgbe
Sasha na Jeff kwadoro ihe ngosi ha
onwe ya na otu ihe ọ bụla mere
nke ahụ bụ ezigbo ọrụ ma m na-eme ya
obi ụtọ echeta
ọma akpa ncheta party mmm
n'èzí nke a naanị ihe mere ị malitere
na anyị n'ihi na achọrọ m ihe m ga-aga
gburugburu ma jide igwe nke ahụ bụ otú
ọ malitere ịchọrọ ịchọta
dị ka onye na-akwado ndị na-akwado ya nke na ọ bụ ihe na- atọ ụtọ
naanị n'ihi na ọ dị nnọọ iche
karịa ihe ọ bụla m mere tupu na m
amaghị na ị na-etinye aka na
ihe dị ka cat5 ma ebe anyị nọ
na anyị onwe anyị studio ugbu a ka anyị
eme ememe nke iri afọ nke 10 ma anyị nọ
studio D ọ bụ ebe mara mma na amaara m
ị pụghị ịhụ ihe niile gbara anyị gburugburu kama
ị maara na ebe ahụ dị
E nwere ebe atọ anyị na-ahụ maka ụlọ ọrụ
nke anyị na-atụ anya iji obere ntakịrị
dị ka anyị na-eto eto ma ebe ọ bụ na ị na- aṅụ biya
Ọbụna i jiri ihe dị iche na gburugburu
ntakịrị ntakịrị oge n'izu gara aga Sasha na m
nọ na- acha akwụkwọ ndụ akwụkwọ ndụ na nnukwu nnukwu
mma studio nke dị jụụ otú II
na-ekiri ihe ndị na-egosi na
gị na Sasha na-ewu ihe egwuregwu
kọmputa
amaghị ihe ọ na-ekwu banyere ya
kedu ihe ọzọ ị jidere na show
nke ahụ na-adọrọ m mma nke m na-ele
Shelley nwara McDonald ee ee 3d
iko ihe omimi mebere eziokwu
iko si Sweden n'ihi na McDonald's
ha Obi Ụtọ n'ezie ghọrọ 3d
mebere eziokwu enyoanya yeah na nke ahụ bụ otú
nzuzu
n'ebe ahụ dị jụụ ebe ị nwere ike itinye gị
ị chere na ị ga-enweta
lee nke a , Obi Ụtọ ahụ na-abanye n'ime
a set nke mebere eziokwu enyoanya crazy
Ee ka m wee hụ Shelley na-anwa ha
na nke ahụ dị mma chere na ọ mara mma
mma n'anya yeah yeah anyị nwetara ụfọdụ jụụ akwa
eji ihe m chere otu n'ime ngwaahịa ndị a
a nyochaa mgbe m na-akwado ọrụ
bụ ọkpụkpụ agba anyị nwere otu nwanyị na- abịa
kọwaa na oge anyị nwere Mark
Na-eji ụgbọ mmiri na-egosi Mark
Na-agagharị agagharị ma na-edozi ya
Ubuntu ọ nọ na egosi na ọ bụ ya
CEO e ruo oge ụfọdụ na-na
ị na -aga ebe ị na-edebe ụgbọ ala
mụta otú e si eji defibrillator na m
ka a ụbọchị na-eche na nke ahụ bụ a
nnukwu vidiyo nke ị ga-ahụ anya
n'ihi na ọ na-akụziri gị otu esi echekwa ndụ
ee a defibrillator ya mere ọ dị mma nke ukwuu
Ihe ncheta dị mma nke ọma anyị nwere
ime ngwa ngwa na mgbe anyị
weghachite anyị na-etinye aka n'ime egwuregwu
mode na- ejide onwe ya
ugbu a bụ ụzọ ọzọ dị ukwuu ị nwere ike
kwado ihe ngosi ị hụrụ n'anya
udi otu netwọk telivishọn ise site na ahia
Gearbest dị mma Jeff buru ise ntụpọ
TV slash gearbest ọ bụ ụlọ ahịa dị n'ịntanetị
maka geek streak n'ime gị ma ọ bụ ndị hụrụ n'anya
ndị
N'ezie m pụtara karịsịa onye ị hụrụ n'anya
ihe ziri ezi n'ihi na kat5 TV slash
ịkọwa n'ụzọ doro anya nwere ihe niile
onyinye kachasị mma ị nwere ike
Olileanya na ha na-arị elu ahịa ala ha
cellphones ị betcha
isi ise TV slash gear kasị mma
ọtụtụ mkparịta ụka gam akporo ekwentị
igwe na mbadamba ihe banyere agughari
ngwá electronic na-emepụta ihe dị ukwuu
onyinye zuru oke site na igwe elekere di elu
iji igwe ese foto igwe okpu ọbụlagodi
isi nkata cat5 dot TV
ịsụ na ịgba ọhịa gearbest ka ị kpuchie
ha na-enweta ya niile na Jeff
N'ezie, ọ dị ka ụlọ ahịa
ziri ezi site na nkasi obi nke oche gị
na kọmputa gị site na netwọk
Ee m enweghi uzo ha nwere ha nile
ọ bụ eziokwu na ọ bụ naanị ụyọkọ nke random
ngwá electronic m ihe gbasara uwe yip
ma ndị ikom ma ndị nwanyị na-ejiji ejiji
na nnukwu nkume SuperDuper dị elu
dị ka nke a nke ọma lee uwe a anya
i chere na ọ bụ akpụkpọ anụ ọchị
jaket M hụrụ ya n'anya maka obere
karịa $ 30 gbakwunyere na mbupụ n'efu a cat5 TV
egbukpọ gia kacha mma yeah niile nri gị ụdị
nke nwetara m n'ebe ahụ
ajụjụ ọ bụla ọzọ maka Jeff bụ nke a
oyi na-gara aga efe efe oge ime ha
nwere ezigbo ihe ọ bụla gbasara ndị nkasi obi oh
ezi mma m na-ele nke a anya
ha nwere ihe elele anya karịa 500
dị iche iche drones na ọ bụghị naanị na ha
dị ka akara ala site na ihe dị ka 32 ruo
63 pasent na ego ọnụahịa na-ahụ ya n'anya
kedu ihe ntanetiti nke ozo nke oma na i gbanye
chọta gearbest na ibe ibe anyị maka
ihe ọ bụla kachasị amasị gị 5 TV egosi
dị ka ọhụụ kwa ụbọchị
Igwe 5 Teknụzụ TV nke pixel
onyinyo ma ọ bụrụ na ịchọrọ ịzụ ahịa
zuru oke ugbu a na ịchọrọ ịga
ogologo saịtị niile i nwere ime
bụ nleta cat 5 dot TV
/ gearbest hụ nke ahụ dị mfe 5 teknụzụ TV
/ gearbest
nke ahụ bụ ịzụ ahịa obi ụtọ na-ezigara azụ
nke a bụ otu teknụzụ Teknụzụ 5 na nke anyị
website bụ udi otu 5 dot TV na anyị nwere
Nabatara Hillary Rumble
[Music]
ebube yeah m na ị bụ na nwa a
ntakịrị ibu ọ bụ ezie na oge ikpeazụ
ị hụrụ m na m bụ nwata oh ọ dị mma
iji hụ na ọ dị mma ịhụ gị otú ọ dị
ọhụrụ m na-ekwu ya mere na ị nwere nwa agbọghọ na
nke a bụ nwa nwoke mara mma ee
ekele
nọrọ na-ege ntị na anyị ga-abụ ndị ọzọ
na-agba gburugburu studio yeah yeah otú ahụ
ihe omimi nke udi nke ugbua i di
ị maara mgbe ị malitere m kwesịrị
emeela nyocha m n'onwe m ọ bụghị ihe ziri ezi
echefula afọ ma echetara m
ọ bụ n'ihi Kari ọ banyere naanị
nke ahụ dị mma ịhapụ ịhapụ m
ụdị nke na- eme ka anyị dị elu ka ọhụụ
ew naanị n'elu mma na m
Cheta ihe mbụ m mere
ụjọ anaghị ama m ihe m ga-atụ anya ya
Ee na nke ahụ bụ na Studio B nakwa
Ee, m na agba aja aja n'oge na m
amaghị ihe m ga-atụ anya ma mgbe ahụ m
ọ hụrụ m n'anya na m na -egwu egwu na amaghị m ya
oge ise ị nọ ebe a ụfọdụ
oge m gara n'ụlọ gawa akwụkwọ na m ka na-na
akụkọ
M na-eche banyere nke ọzọ
N'abalị n'abalị n'ihi na ị dị njọ
gaa na 5 TV na ọbụna dị ka ị
pụọ n'ụlọ akwụkwọ
anyị ka na-ebipụ gị
otu drape a na-echere n'àkwà gị ma ọ bụrụ na m banye
anyị onwe anyị studio
nakwa na ọ dị mma ịlọghachi
ezigbo ndụ ma ọ bụghị naanị na m na ihuenyo
Ee
n'ihi ya, ị hụwo na ị abụọ ahụla
mgbanwe bụ mgbanwe n'etiti Studio
B nke bu okpuru ulo ya mere nka bu ihe
ụlọ ọrụ na m na ụlọ m ochie mgbe ahụ
anyị gbanwere n'ụlọ ọhụrụ ahụ
nicer set yeah wee banye n'ime ebe a
lelee anyị ugbu a ugbu a na- eto eto n'oge ọ bụla m
bia ebe a ka m gosh gosh ma obughi
ọbụna dị nnọọ mgbanwe na ebe ma na
ogo àgwà ọma video
àgwà dị ka ile anya azụ
merenụ ngosipụta eduga taa ee
dị ka wow wow wow nke ahụ bụ ihe anyị na- eche maka
anyị niile bụ ndị ọrụ afọ ofufo ebe a mgbe niile
ndidi otú akụkụ ya bụ na ụdị
nzọụkwụ nwa na- achọ ụzọ iji nweta mma
ị mara na ọ ga-ebuli igwefoto ebe a
n'ebe ahụ na ihe yiri nke ahụ ọ bụla anyị
nwere ike ime ugbu a, anyị na-agbanye n'ime egwuregwu
Ụdị ọnọdụ ị dị njikere maka gburugburu otu anyị
njikere ee maka otu n'ime ụdị ise
teknụzụ TV egwuregwu ahụ na-egosi ugbu a na July
17th ụbọchị ọmụmụ m ọ 2012 na mụ na gị bụ
na-anọdụ ala n'elu setịpụrụ anyị mere dị ịtụnanya
egosi na Studio C ọ bụ ihe nkiri ọchị ma
ebe anyị ka ihe karịrị afọ ise mgbe e mesịrị
na ọ dị mwute ikwu faịlụ ndị a
emebiri ihe niile anyi nwere ugbu a
vidio na ọkpụkpọ na -arụ ọrụ kpamkpam
ya mere, vidiyo ahụ dị na ya
enwe obi ụtọ na anyị nwere onye obibi
onye na-agụ akwụkwọ ọgụgụ ọrụ ị na-eme ihe ịrịba ama
asụsụ niile m nwere ike ime na ị nwere
na- eme nke a niile ndụ gị otú ihe
onye ka mma iji nyere m aka iweghachite nke a
gosipụta ihe anyị ga -eme n'abalị a
anyị na- aga iji ike gị
iji jiri ire na- agụ egbugbere ọnụ ya
ọnụ ọgụgụ m kwuru na ọ bụ 252
- ma ka anyị hụ ma anyị nwere ike ibelata nke a
laghachi azụ wee mee ka ihe a merenụ
azụ 2012 mere ihe na-aga n'ihu na
Wayne weird ọ bụ eziokwu na m bụ eze
nope
Tai Chi bụ m thang ndị kasị njọ
ụfọdụ ndị Buddha na Buddha
ma ọ bụ ụbọchị nke ọnwa na
ụbọchị nke na chọrọ Thursday mgbe eerie
na na na akpatre m nwetara gị ihe m
maara na ị ga-achọ mgbe niile na m maara gị
choro na nke a bụ ihe ọmụmụ nwa agbọghọ ọmụmụ
uwe gị zuru oke m mara na gị
echere m na m ga- achọ ịnwale
Thursday nwa okorobịa na ihe bụ egwu ụmụ ọhụrụ na-eti mkpu
na enwere m olileanya na agaghị m mmiri mmiri n'abalị a hmm
ozugbo anyị ga-esi na mpempe akwụkwọ a
Oh Chineke
ugbu a , m ga-akpọ Finn
Agha Star iji nweta ọkụsaba n'ebe ahụ
egwuregwu m chere na m ga- alaghachi na
ihe mere Wow ji ewute akụkụ DeLorean gị
dị nnọọ ngwa ma ị laghachiri John
tupu ihe ọṅụṅụ ọ ga-abụ ihe nkiri a
Jamba ihe nkiri nkiri ọ na-agbarapụ ịbụ m ma ọ bụrụ na
I chere na m na- eti mkpu na enweghị m ihe ọ bụla
ihe onwunwe na dị ka shuga
Ekpere m ekpere ihe Bad ga-eme
na m laghachiri n'ọdịnihu onye ị bụ
Freddie Mercury
[Music]
ezighi ezi mgbe ị tụfufu ha
Akwụkwọ pickles mumbo-jumbo anyị na - eme 10
isi maka Hillary na gburugburu 1 nwata nwoke
nke ahụ bụ ụdị ụzọ ọ na-esi aga n'abalị a
Ụmụ okorobịa Oh boy fantastic such a wonderful
ihe iji nwee ike ịmaliteghachi ihe niile
Mgbe anyị laghachiri, anyị nwere atọ
agbakwunyere nke Atiya 5 TV Egwuregwu
Gosi na anyị nwere Jeff Weston Sashadhar
mere anyị ebe a na anyị na-ehihie n'abalị a
gburugburu anyị ga-alaghachi azụ
Jeff Weston GEMA ị na- ewu ụlọ
ụlọ ahịa mara mma nke mara mma
ọ bụghị gị onye omee egwu gị ihe
ịṅụ iyi na-abata n'ime egwu ị
chere na ọ ga- eme nke ọma
Ana m ewu ebe nrụọrụ weebụ dị mma
ị na- ewu ụlọ ọrụ dị mma nke ọma na ị
mkpa mba otu n'ime ihe banyere a
akaụntụ nnabata ị achọghị
nwere ike na- etinye na ebe nrụọrụ weebụ gị
nke ahụ bụ eziokwu ole ohere siri ike
ị nwere ọtụtụ akaụntụ email otú
ọtụtụ ngalaba nwere ike igosi ya nke ọma anyị nwere
nwetara ihe dị ịtụnanya maka gị maka otu
Ogologo oge ezumike ise nke TV na-egbuke egbuke
kwadoro naanị otu dolla ise na ntakịrị
gbanwee kwa ọnwa ị na-agbanye
ụlọ ọrụ weebụ na- akparaghị ókè
akaụntụ email na- akparaghị ókè na nchịkọta ahụ
ozi ị na -aga ịnata
free domain name so your own com nice to
tinye ebe nrụọrụ weebụ dị ịtụnanya ị nwere
na-arụ ọrụ n'ebe ahụ ma ọ bụrụ na ị na-agba ọsọ ma ọ bụrụ
ị chọrọ iru a wordpress saịtị ezi
banye na cat5 dot TV slash DreamHost
naanị etinyela nke nke iwe
naanị adịghị eme ya ma hey ọ bụ nnukwu
mee ihe kachasị mma ị ga-achọta
dollar ise ma gbanwee kwa ọnwa gaa
isi ise ntụpọ ụda telivishọn TV na- akwado ya
ụdị nkà na ụzụ kọmputa ise
ọnụ ọgụgụ iri ise na atọ nke iri
ememe ncheta Oh na onye obula
mma
Ya mere Saturday ka m na-eme tupu oge ezumike
Rickman a na-etinyecha-ewere ụfọdụ na-
ejiri m mee ka agwọ dị ka agwọ
n'ihi na ndị nke gị ndị dị ka ugbua
nke ahụ na-etinyecha-ewere ụfọdụ ịlụ eji
Ana m agbalị ọbụna ịchọpụta na ọ maara
ma amaara m ma enwere m mmasị dịka nke ahụ
M na-ekwu na ọ dị ka oge dịka oku
kpọọ akwụkwọ ozi ka ọ gbanwee mgbe anyị na- arụ ọrụ
na ihe niile ị na- ekwu mgbe niile
otu ihe eche cheta na oge anyị
gbanwee site na Tuesday ruo Wednesdays oh
Ee, lee anya ka ị mara oge ole
na ma nke ahụ bụ otú i nwere ike na-abịa azụ
ọ bụ otú ahụ ka m nwere ike isi laghachi ma ọ bụ m
ka na-ekwu na ụtụtụ Tuesday ka taa
M mere ya otu mgbe Sasha Rickman nọ ebe a
na anyị bụ onye kachasị anya maka Sasha
ọ dị gị mma ịghaghachi azụ n'izu gara aga otú ahụ
ya mere, anyị bụ oge nke oge 10
ma ọ na-abịa na njedebe oge 11
amalite izu na ị na na na na anyị
maka Surrey n'ihi na ihe mbụ m gosiri bụ
oge 5 ememe ncheta bụ ugbu a ọ dịghị
ma ọ bụ nke mbụ m na-echeta n'ihi na
ọ bụ nanị ihe karịrị gị ụjọ
ezi usoro nchebe m na -aga n'ihu
ndụ m niile ọ bụ n'ezie eziokwu
ma ọ dị egwu mana echeghị m
Ihe ndị na- eme ka m gbasie ike na-agba m oyi
kpamkpam nke m na ebe nchekwa ma ọ bịara
azụ folks doro anya ọ gbochie ya m
ihe mbụ merenụ na ọbụna mgbe m na-ekiri
vidiyo nke ya anaghi m echeta dika m na eme
echeta ha echetara m nke mbụ
Oge ị hụrụ ya ị kwuru na m na- amasị ntutu m
ya mere anyị ga-achọpụta otú ị si mesie gị ike
bụ izu ole na ole gara aga ka ị na- echeta
agbamakwụkwọ gị dị ka m mere m na-eme
enwere ezumike ị kewapụrụ m
cheta ya nke ukwuu n'ihi na m dị ka
mma m agbarapụ ịgwa ụfọdụ nzuzo Dave
ọ dị mma ka ọ bụrụ ihe ziri ezi na ọ bụ oghere na-emeghe ka ọ bụrụ
nnukwu ụjọ na mgbe ahụ anyị dị mma
edeghị onwe anyị nkwa anyị ma anyị agbagoro
ụfọdụ na-ekwe nkwa na anyị nwere mmasị na ndị ọzọ
dere ya na m hụrụ ụfọdụ nkwa na anyị
n'ezie ga-arụ ọrụ nke ọma ka m wee dee m
apụ na m dere Dave si na mgbe ahụ
ụbọchị nke agbamakwụkwọ mgbe anyị na-ebu
nri anyị n'ihi na anyị ahọrọ
okooko osisi maka nri nri n'ihi na anyị
abughi nani ihunanya kamakwa ihe na-edozi ya
anyị na-ebu nri anyị na m kwuru
otu n'ime ụmụ okorobịa ndị bịara izute
na ụmụ agbọghọ n'ihi nke a mere m
nye ya mgbanaka Dave m wee nye ya
Nkwupụta Dave na m kwuru jide n'aka Dave
enweta ihe ndi a ma o meghi ntakiri
bit o kwuru na ọkara ọrụ
hey jide n'aka na ha nwere mgbanaka ahụ
mgbe ahụ mgbe anyị nọ na- agbanwe ihe
nkwa onye onye isi agha kwuru ugbu a ka oge
ị gụọ nkwa gị wee kwụ ọtọ
N'ebe ahụ ka m nyere ya nkwa m nke m
nwere na m ma m dere aka ha
ede ha maka onye ọ bụla n'ime anyị otú ahụ
nkwa ya nwere aha ya na mmanu ya
nwere aha m n'ime ha kama ọ tụrụ ụjọ
ma otú ahụ ka m bụ na ọ gụrụ ya ole
ugboro ọ kpọrọ gị Dave na-ekwu banyere
okwu na -agwakọta ya na ọ bụ oge
n'ihi na gburugburu abụọ mma
Oh ka anyi na- agbaba n'ime ya
nkọwa n'ihi na o doro anya mgbe
ị na-eri ihe ederede English
ụdị nkà na ụzụ kọmputa ise na Google
Ntugharia ya nwere ike ime ka ufodu nke
okwu ntụgharị okwu ọ bụ ezie na m
chere na ị maara na anyị kwesịrị ime
French kwesịrị ka anyị na-asụ Ịtali ma ọ dịghị
anyị weere ya na Google Translate na
gaa n'asụsụ Japanese na Japanese Japanese -
Johnny na- ekwu okwu na Jean Bazar
10 ugboro ngwa ngwa
mgbe ahụ site na Johnny dere site na onye edemede anyị wee banye -
ị nwere ya
Bekee English laghachi German mgbe ahụ
German ka Icelandic wee laghachi
Bekee ọzọ mgbe anyị mere nke a anyị
chọtara na ụdị nchịkwa Google dị
okwu ma eziokwu bụ Google bụ gị
mara otu olileanya nke onye ga - enweta
ma ọ bụ nwee ike ịsụgharị
gosi na asụsụ ọzọ n'ihi na anyị
na-adịghị na-esi ike ndị
Ọ bụ Google niile
ị dị njikere ịchọta ihe Google nwere
kwuo banyere ya
Anyị nwere obere clip site na nke a
oge nri
anyị na-ekiri zitere a ajụjụ maka anyị
Sasha ị dị njikere na m dị njikere
gịnị mere Jay Daniels ji enye Linux desktọọpụ
nke dị ka Windows niile
ụwa tụnyere desktọọpụ ọzọ
gburugburu dị ka gnome Ferrari na
Porsche ọhụrụ m na-agwụ m ike imebi ihe
otu ọrụ Windows ahụ ọtụtụ ngwa
na windo mepere emepe windo windo kpatara
Windows 95
XP desktọọpụ iji malite ọ na-ewe ọtụtụ
oge iji ụfọdụ menus na aka aka
nke ọma na ụzọ ma ọ bụ Ntu ma ọ bụghị
arụ ọrụ nke ọma na laptọọpụ ọhụrụ bụ na ya
na ihuenyo mmetụ m hụrụ nnukwu n'anya
bọtịnụ na etiti na akụkụ dị otú ahụ
Enwere m ike ịsị na ihe na-emetụ n'ahụ bụ uche
mepee ihe niile ma na kọmputa m
onwe m emeela agadi
Amaara m na enwere m mmasị na ọrụ cyber
dị ka ị maara Windows ka m nwetara ya ee
ọ bụ eziokwu maara nke ọma ma nke ahụ bụ
echiche nke a bụ ihe m na-emere onwe m
Mma m tolitere m mụọ ya ka m hụrụ ya n'anya
mgbe m na-agbalị iji GUI M ga-ahụ ya n'anya
nwere ike ịchọta ihe niile m maara ebe ha
ọ bụ nke a mere m ji eme onye ọ bụla
kwue ihe mere onye ọ bụla ji mee nke a
Echere m na Windows dị otu
dị ka m sitere n'ụwa ma nke ahụ ziri ezi
ọ dị mkpụmkpụ ma dị mfe ee anyị adịghị
chọrọ ikweta na anyị bụ ndị na-akwado Linux
ma ọ bụ nke ọma na ọtụtụ ndị na-ajụ
kọmputa gị na-ekwu Microsoft Windows
sistemụ arụmọrụ bụ ihe kpatara eji akpọ ya
nke a bụ n'efu iji nye Linux ngbanwe
maka usoro nhazi ndị ọzọ ha na-ekwu
ezi ihe mere i ji chọọ ya ị nwere ike ịkekọrịta
ihe kpatara ịchọrọ mmemme nnwere onwe
ọnụ ala dị ala na-achọ ịkwalite ya
siri ike ịgbanwe mgbanwe mgbe ị
pụta 8.1 cheta na Windows 8.1 bịara
ọpụpụ
Ee Microsoft kwuru oh ana m agbalị inweta
site na Malite menu ma anyị enweghị ike ịhụ
ihe nzuzu a na Metro ee
ihe mere egwuregwu dị mma otú ahụ mgbe m na-agwa ya
ị Linux na-agbalị ịnwale ya ma ọ bụrụ na echiche ahụ bụ
kpam kpam dị iche iche
[Music]
onye ọrụ onye ọrụ ị na-achọ nwere
isi na ha otú ahụ
enweghi nkasi obi ime ka i chee
ọ dị mfe ka ha gbalịa
ịmụta otú o si arụ ọrụ ugbu a na ugbu a
agaghịzi abụ onye mbụ na-enweghị mmalite na
ha nwere ike ịnwa ịgba egwu gburugburu ihe ndị ọzọ
na-akpali akpali oge eruwo na m
site n'echiche dị mma nke ụmụaka m
Ana m agbalị itinye ya na Linux
n'ihi na ha eji kọmputa Windows
na kọmputa ha ee na iji
Linux si na windo interface ha
gbalịa iji ya tụnyere onye na- eto eto
M hụrụ Windows n'anya n'ihi na nwa m ga-abụ
dị mfe ikwu na ọ bụghị Linux
n'ihi na kọmputa m nwere akpụkpọ ụkwụ
ọ bụ ya mere umuntakiri ji dị mma iji ha mee ihe
n'agbanyeghị ihe ị na-enweghị
echegbu onwe gị gbasara mkparị ọjọọ
o nwere ike ịbụ na ndị a kasị ochie
ugbu a, ọ ga- abanye na Linux
iji Linux jiri Linux nke mere na m hụrụ n'anya
ọ na-eche m na ọ bụ ezi ihe kpatara m
aga ebe ahụ m nwere azịza na- ekele gị
nke ukwuu maka na ọ bụ nnukwu okwu
na m 15 isi maka Jack 28 isi maka
Sasha the Translate I do not know what it
ọ bụghị na ị sịrị Sasha ma ọ gbanwere
ọ na-A na ihe olu okwu aigu gburugburu
na-eme ka ọ dị mma na ọ bụ akara nke Euro
magburu onwe circum mmekọahụ Ai-abịa ụfọdụ
euro gburugburu dị ka
batara n'echiche nke a ma ọ bụrụ na ị bụ
na-agbalị ịme egwu dị ka anyị
transcript ma sụgharịa ya n'ime gị
asụsụ ala anyị nwere ndị na-ekiri ihe niile gburugburu
ụwa dị ka m na-ekwu ebe niile
ụwa zọpụta North Korea anyị nọ n'ebe ahụ
Ekele diri ndi nke unu
na-egegharị n'ime ihe karịrị afọ 10 gara aga ụfọdụ n'ime
ị nọ ebe a kemgbe ị ga-aga
mara ezigbo mma ụfọdụ n'ime gị ụdị nke gosiri
gbagoo n'okporo ụzọ ma laghachi azụ
na-ele ụfọdụ n'ime oge ndị okenye ma
hey ọ dị mma ka ị sonyere anyị
ma ọ bụ ọtụtụ ihe ọchị ka ọ na-eme
nye m na mgbe ụfọdụ, nke a bụ ihe ngosi tech
ma ọ bụrụ na ị dị ka iji Google mee ihe
sụgharia na ọ bụ ihe ngosi egwuregwu
ọ nwere ike ịnabata gị Linda m na-achọ
na ụlọ nkata na Linda Linden kwuru na m
naanị Dooley ka Dooley ga-eme
Vulcan gaara azụta ihe si
esenidụt n'ihi na ọ na-ekwu na m nwere teknụzụ
lelee na nwunye m zụtara m na
Nsụgharị dị njọ nke na apụghị m ịgụ ya
wow nke ahụ na nke ahụ bụ otú ha si eme ya
Google Translate ma Sir na ọ bụ otú ọ dị
mere folks
oh, ihe ọ bụla anyị ga-eme ka ọ bụrụ nwa
mgbe anyị laghachiri, ọ bụ oge maka gburugburu
atọ nwa agbọghọ nta akụkọ
nke a bụ ụdị nkà na ụzụ kọmputa ise
ọ bụ oge maka gburugburu atọ na voiceless
nwa akwukwo ozi ugbu a bu obere akụkọ
n'azụ ya n'ihi na ọ dị otu ugboro
oge mgbe ị na-arịa ọrịa
ị nweghị ike ikwu okwu ma ị ka
ya mere ị ga - emepụta 5 TV na ị
nọ ebe a na-aguta akụkọ ma o nwere
ọ dịghị olu ọ na-apụghị ikwu okwu dị mma
banyere otú o si bụrụ ya bụ ekele
na gburugburu atọ sasha nwere ihe m
chọrọ inweta Carrie Webb na set
Carrie ga-egosi anyị ma
ọ na-arụ ọrụ ike ịgụta ọnụ
nke Hillary Rumble oh mma dị mma
ka eme ya na ị na-ị na-na na furu efu gị
olu ka a na-enye gị ohere
ọnụ okwu nke akụkọ akụkọ gị ugbu a
ntakịrị ihe ngosi maka gị nke a bụ n'ezie
ezigbo akụkọ akụkọ akụkọ akụkọ a na-abịa
anyị site na November 2nd 2016 na ihe omume
nọmba 476 a na-enye gị ohere ịchịkwa
ekwentị gị na-ahapụ gị ime
akụkọ dị ka ị ga-eme
ma enweghi ike ikwu ihe ọ bụla
n'ihi na nke ahụ ga-adị mma
nke ahụ ga-ezu oke ka ọ dị
akụkọ akụkọ m na-echeta na ọ dị mma na na
anyị dị njikere maka atọ ee ee Sasha
ya
Abụ m Sasha Rickman na site n'oge a
na m furu efu olu m dika ogologo oge
n'oge gara aga na igwe galaxy dị anya n'ebe ahụ
ọtụtụ ihe na-eme banyere oge
ka mkpari Oh obere Johnny okoro ha dị nnọọ
akpa mgbe niile na ọ na-eme ọtụtụ ihe
ezigbo mwute otú ahụ n'ezie ala limbo
[Music]
na mgbe ụfọdụ enwere ọtụtụ ihe m
amaghị ma eleghị anya, ekwesịghị
legharịa anya maka ọtụtụ ihe ndị ọzọ Frankie
nke a bụ ịkwụsị
[Music]
dị mma isi isii maka isi anọ ọzọ
narị na iri asaa na atọ puku
Ihe ị na-ekwu nwere ihe ọ bụla
akụkọ akụkọ banyere ndụ ndụ
oriri dị ka nkịtị - dịka
akọwapụta akụkọ ọhụrụ ọ bụ ya
Grandmas robot kitchen na- eto site na kichin
anyị nwere oge maka otu ọzọ
ekele gị ọrụ abụọ dị ebube anyị nwetara oge
maka otu ọzọ na anyị na-agbaghara mkpa
onye ọ bụla maka nke a ma ugbu a maka gburugburu
4 gburugburu Jeff tinye gị retainer na ja
M bịanyere aka n'akwụkwọ maka teknụzụ nwetara nke a Justin
Sacher Jeff bịara bụrụ onye agha ugbu a
ahịrịokwu gị biko
ya mere sasha ga-akọwa okwu ahụ
enye okụt ke n̄wed emi emi edi
otu teknụzụ n'enweghị eji okwu ahụ
onwe ya bụ a
na-adịghị agba Ọ dịghị ọ bụghị ihe dị ka
nweta akwa anụnụ anụnụ dị ọcha iji nweta ndepụta m
ijikọta ise TV egwuregwu ahụ echere m
M ga-akpọtụrụ Sasha otú ahụ
anya ihu anyị mere anyị mere otu ihe omume ebe m
enweghị ike ịkwụsị ịchị ọchị ọchị ọbụla
n'ihi ya, anyị nwetara Luk ihe iri na abụọ maka Jeff
ụzọ na-aga nke ọma Sasha Ee anyị na-agbanye
gbanwee ebe anyị na-aga mma ma ọ bụ oge
n'ihi na Hillary weghaara onye mmeri anyị
anya Hillary ị dị njikere ee ee m
ọ dị mma ma ọ bụrụ na okwu gị bụ nke a
technology maka ikpeazụ anyị gburugburu na ọ bụ
ihe anyị kpughere na show
mana Hillary ga-akọwa ya na amaokwu
ụdị Jeff anya na Hillary
biko mma - ọ bụghị na ọ dị ka
[Music]
dịghị ọ bụghị mkpụrụ ka ọ bụghị mkpụrụ dịkwa mma
Jeff na na anaghị m echeta oge ikpeazụ m
nwere ihe gam akporo na-amasị m na ọ bụ mee ya
e na anya kọntaktị ị dị njikere dịkwa mma
Ana m egwu egwu adịghị mma ka nke a
kọmputa ngwaọrụ a na-eji
redio na-agba gburugburu ebe ahụ
anyị agaghị anara ya
na-aga
[Music]
egwu egwu na-ewepu atọ maka ihe egwu nile
Ugbu a, Carrie Webb dị ugbu a
na njikere ịlụ ọgụ na Hillary Rumble
onye bụ ugbu a na-achị achị
Hillary ị dị njikere ee
Carrie ị dị njikere ee obi ike
na-efe efe
Hillary okwu gị dị ebe a ị na-aga gị
njikere kpochibidoro na umunwanyi m na-acho
O nwute na ọ bụghị okwu - anọ
ekwu okwu ọzọ nke ọma na nke a bụ ọnụọgụ
okwu maka ndị ọbịa na ihe ngosi ahụ bụ a
ụdị ụdị echiche kọmputa naanị
obere ntakịrị ka anyị debanyere aha
Intanet
Ọ dị mma na anyị ga-enye ya ụzọ iri na abụọ
na olee otú ị dị njikere na-ekwu a
okwu siri ike ị dị njikere na nke a bụ
dị ka ihe na- adịghị mma na
Intanet
ọ dịghị ọ bụla dị ka n'ezie dị ka n'ezie nwetara
dị ka
na Gi Ohana
nke a na-egosi Fiji ma dị ka ọ dị
malware 12 ihe ị na-ekele onye ọ bụla
n'ihi na anyị na anyị nọrọ n'abalị a anyị nwere
ọtụtụ egwuregwu na ụdị-ise TV na ugbu a
nke a bụ 500th nke ị nwere ike iwere
na ọ bụ akụkụ nke m ugbu a na-akwado ya
enweela nnukwu ebe ị nọ ebe a n'oge gara aga
10 afọ oge a na-enweghị okwukwe 11 amalite
na-esote Wednesday n'abalị
Ọ fọrọ nke nta ka m kwuo Tuesday na ọ bụ otú o si aga
ọ na-abụkwa ezigbo ọchị n'abalị a na m
chọrọ ikwu nnukwu ekele maka onye ọ bụla
guzo n'akụkụ anyị site na nkwado obodo
site na onyinye gị site na
ịzụ ahịa site n'aka ndị mmekọ anyị na
naanị site n'ịbụ onye na-ele anya dịka akụkụ
nke ngosi site na nụgharịrị na nke ọ bụla
n'izu anyị nwere ekele maka gị na anyị hụrụ n'anya
enwere gị ebe a ma anyị na- achọ
ibugharịa niile afọ na-na
Bịa ebe a na udi-ise TV ka anyị wee
hụ gị na- esote Wednesday n'abalị na -elekọta
onye obula
[Music]
ị